=Manbo Destiny=
=Manbo Destiny=
=Episode 10=
=Episod 10=
One hundred and fifty million.
Seratus lima puluh juta.
This deal
Perjanjian ini
must not be closed by Song Pai.
tidak boleh ditutup oleh Song Pai.
Do you have a plan?
Awak ada rancangan ke?
Mother, take a look at this.
Ibu, cuba lihat ini.
All the signed photos of the First Prince are gone.
Semua gambar Putera Pertama yang ditandatangani telah hilang.
There will be even bigger surprises next livestream.
Akan ada kejutan yang lebih besar dalam siaran langsung seterusnya.
What are you implying?
Apa yang awak maksudkan?
If something happens to the First Princess,
Jika sesuatu berlaku kepada Puteri Pertama,
do you think the First Prince can still focus on business?
Adakah anda fikir Putera Pertama masih boleh fokus pada perniagaan?
BFO Tipsy Series Valentine's Everlasting Love Gift Set.
Set Hadiah Cinta Abadi Valentine Siri BFO Tipsy .
It comes in a Prince Edition and a Princess Edition.
Ia didatangkan dalam Edisi Putera dan Edisi Puteri.
The Prince Edition features...
Edisi Putera menampilkan...
A woody, spicy fragrance.
Haruman berkayu dan pedas.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Hey. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Hei. (Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org)
What is that?
Apa itu?
This belonged to the late Queen.
Ini milik mendiang Ratu.
It has been kept in the First Prince's private vault.
Ia telah disimpan di dalam bilik kebal peribadi Putera Pertama.
The First Princess stole an heirloom of the late Queen.
Puteri Pertama mencuri pusaka mendiang Permaisuri.
Take her away.
Bawa dia pergi.
Move.
Bergerak.
Over there.
Di sana.
Mr. Li, thank you for sharing so much technical support with us,
Encik Li, terima kasih kerana berkongsi begitu banyak sokongan teknikal dengan kami,
and for trusting us with such a major contract.
dan kerana mempercayai kami dengan kontrak yang begitu besar.
You are too kind, Your Highness.
Tuanku terlalu baik hati.
I look forward to your continued guidance.
Saya mengharapkan bimbingan berterusan anda.
Certainly.
Sudah tentu.
Very well.
Sangat baik.
Then I will take my leave.
Kemudian saya akan bercuti.
Of course. Safe travels.
Sudah tentu. Selamat melancong.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Boss, something has gone wrong.
Bos, ada sesuatu yang tidak kena.
The Queen sent people to disrupt the First Princess's livestream.
Ratu menghantar orang untuk mengganggu strim langsung Puteri Pertama.
Seize her.
Tangkap dia.
This way.
Ke arah ini.
Nobody move.
Tiada sesiapa yang bergerak.
You are framing me.
Awak sedang menjebak saya.
I did not take anything.
Saya tidak mengambil apa-apa.
It is perfume.
Ia adalah minyak wangi.
Take her.
Bawa dia.
Over here.
Di sini.
You lunatic.
Awak gila.
Let go of me.
Lepaskan saya.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Looks like today finally came.
Nampaknya hari ini akhirnya tiba.
You finally made it.
Akhirnya awak berjaya.
Rui, I have missed you terribly.
Rui, saya sangat merindui awak.
Where is Lan Yue?
Di mana Lan Yue?
Lan Yue?
Lan Yue?
He went to meet the general.
Dia pergi berjumpa dengan jeneral itu.
What happens between us
Apa yang berlaku antara kita
must never reach His Majesty.
tidak boleh sampai kepada Baginda.
Wen was a gifted scholar
Wen seorang cendekiawan yang berbakat
who grew up alongside Guan Xinrui.
yang membesar bersama Guan Xinrui.
They loved each other deeply
Mereka saling mencintai dengan mendalam
and were meant to marry.
dan ditakdirkan untuk berkahwin.
But to secure an alliance with Manbo Kingdom,
Tetapi untuk mendapatkan pakatan dengan Kerajaan Manbo,
the Emperor chose Guan Xinrui
Maharaja memilih Guan Xinrui
as a political bride, separating the lovers.
sebagai pengantin politik, memisahkan pasangan kekasih.
Mengmeng.
Mengmeng.
Wake up, Mengmeng.
Bangunlah, Mengmeng.
Wake up.
Bangun.
Mengmeng.
Mengmeng.
Stop it.
Hentikan.
Is that you, Mengmeng?
Adakah itu awak, Mengmeng?
Wen, did you not say you missed me?
Wen, bukankah kau cakap kau rindukan aku?
Rui.
Rui.
My Rui.
Rui saya.
Enough.
Cukup.
Who are you?
Siapakah awak?
(What just happened?)
(Apa yang baru sahaja berlaku?)
(It felt as if time froze.)
(Rasanya seolah-olah masa membeku.)
(Song Pai?)
(Song Pai?)
Let her go.
Lepaskan dia.
Rui.
Rui.
Have you lost your senses?
Adakah anda telah hilang deria?
Rui?
Rui?
She is my wife, Guan Mengmeng.
Dia isteri saya, Guan Mengmeng.
Second Princess.
Puteri Kedua.
The Queen is waiting.
Ratu sedang menunggu.
May I ask,
Bolehkah saya bertanya,
why my wife has been detained?
kenapa isteri saya ditahan?
The First Princess is suspected of stealing royal property.
Puteri Pertama disyaki mencuri harta diraja.
By order of the Queen, she is to be held for investigation.
Atas perintah Ratu, baginda akan ditahan untuk siasatan.
You old witch.
Ahli sihir tua.
Those items were for my livestream.
Barang-barang itu adalah untuk strim langsung saya.
You have no right to call it theft.
Awak tak ada hak nak kata ia kecurian.
Mengmeng.
Mengmeng.
Your Highness.
Tuanku.
You cannot shield her simply because she is your wife.
Awak tak boleh lindungi dia hanya kerana dia isteri awak.
Theft is not something to take lightly.
Kecurian bukanlah sesuatu yang boleh dipandang ringan.
Am I asking you?
Saya tanya awak ke?
We were mistaken.
Kami tersilap.
Second Princess.
Puteri Kedua.
Do not look.
Jangan tengok.
Leave now.
Pergi sekarang.
(In that illusion,)
(Dalam ilusi itu,)
(the version of me and the woman who looks like Guan Mengmeng)
(versi saya dan wanita yang kelihatan seperti Guan Mengmeng)
(what is the connection between us?)
(apa hubungan antara kita?)
Nana.
Nana.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
What happened?
Apa yang berlaku?
Second Prince,
Putera Kedua,
please remember who you are.
tolong ingat siapa diri anda.
Mother really went too far.
Ibu benar-benar telah keterlaluan.
Mother is always punishing you like this.
Ibu selalu menghukum kamu begini.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Sit down.
Duduklah.
Let go.
Lepaskan.
Second Prince.
Putera Kedua.
If you have nothing better to do...
Jika tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan...
Do not move.
Jangan bergerak.
Does it hurt?
Adakah ia sakit?
(If Lin Ge put this much effort)
(Jika Lin Ge berusaha sebanyak ini)
(into fighting for power, it would be so much better.)
(untuk berebut kuasa, ia akan menjadi jauh lebih baik.)
(Still,)
(Masih,)
(he truly is a gentle man.)
(dia benar-benar seorang lelaki yang lemah lembut.)
Is it done?
Adakah ia telah selesai?
Yes.
Ya.
By the way,
Ngomong-ngomong,
we have raised one hundred and twenty million.
kami telah mengumpul seratus dua puluh juta.
One hundred and twenty million?
Seratus dua puluh juta?
Really?
Betul ke?
That puts us just a bit behind my brother.
Itu meletakkan kami sedikit di belakang abang saya.
We will reach five hundred million soon.
Kita akan mencapai lima ratus juta tidak lama lagi.
I promised you.
Saya dah janji dengan awak.
I will make sure you win.
Saya akan pastikan awak menang.
I mean it.
Saya serius.
Nana, you really are impressive.
Nana, awak memang mengagumkan.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Why is it happening again so fast?
Kenapa ia berlaku lagi dengan begitu pantas?
I need to see a doctor.
Saya perlu berjumpa doktor.
Move in.
Masuk.
(This necklace…)
(Kalung ini…)
(If it stays, it will only bring trouble.)
(Jika ia kekal, ia hanya akan membawa masalah.)
(It has to be destroyed.)
(Ia perlu dimusnahkan.)
Ah!
Alah!
Song Pai.
Song Pai.
Mengmeng.
Mengmeng.
What are you doing in here?
Apa yang kau buat di dalam ni?
Listen to me.
Dengar cakap saya.
I…
Saya…
You were in the shower for so long,
Awak mandi lama sangat,
I got worried something had happened.
Saya risau sesuatu telah berlaku.
You creep.
Awak merayap.
Mengmeng, let me explain.
Mengmeng, biar saya jelaskan.
Ah!
Alah!
Close your eyes.
Tutup mata anda.
I am sorry, Mengmeng.
Maafkan saya, Mengmeng.
I swear I did not see anything.
Sumpah aku tak nampak apa-apa.
Do not look.
Jangan tengok.
I really did not see anything.
Saya betul-betul tak nampak apa-apa.
Eyes closed.
Mata tertutup.
I swear, Mengmeng.
Sumpah, Mengmeng.
I told you to close your eyes.
Aku suruh kau tutup mata.
They are closed.
Mereka tutup.
Keep them closed.
Pastikan mereka tertutup.
Do not open them.
Jangan bukanya.
Are you done yet?
Awak dah selesai ke belum?
Song Pai.
Song Pai.
You can clearly see everything.
Anda boleh melihat semuanya dengan jelas.
I…
Saya…
You jerk!
Dasar orang bodoh!
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
You are still the same girl
Awak masih gadis yang sama
I fell for at first sight.
Aku terjatuh pandang pertama.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for coming today,
Terima kasih kerana datang hari ini,
even after everything.
walaupun selepas segalanya.
I thought you hated me by now, and never wanted to see me again.
Saya ingat awak dah benci saya sekarang, dan tak nak jumpa saya lagi.
We did share something real once.
Kami pernah berkongsi sesuatu yang sebenar.
If you asked to see me,
Jika awak meminta untuk berjumpa dengan saya,
how could I not come?
macam mana saya boleh tak datang?
Are you not afraid
Adakah anda tidak takut
your First Prince
Putera Pertama anda
will be angry?
akan marah?
I was more afraid you would be hurt.
Aku lebih takut kau akan terluka.
I knew you still cared about me.
Aku tahu kau masih mengambil berat tentangku.
Let us
Biar kami
share a drink together.
berkongsi minuman bersama.
Let bygones
Biarkan yang telah berlalu
be bygones.
menjadi masa lalu.
Then you will have to tell me everything
Lepas tu awak kena ceritakan semuanya pada saya
that has happened during this time.
yang telah berlaku dalam tempoh ini.
Alright, no problem.
Baiklah, tiada masalah.
(You lying man.)
(Kamu pembohong.)
(Let us see)
(Mari kita lihat)
(what tricks you are trying to pull.)
(helah apa yang anda cuba lakukan.)
Boss, something is wrong. The Princess did not come back all night.
Bos, ada sesuatu yang tidak kena. Puteri tidak pulang sepanjang malam.
First Princess?
Puteri Pertama?
Where is the boss?
Di mana bosnya?
♪I do this for you♪
♪Saya buat ini untuk awak♪
♪The love is fake♪
♪Cinta itu palsu♪
♪The love is true♪
♪Cinta itu sejati♪
♪For you♪
♪Untuk awak♪